hoje eu quero trazer aqui nessa manhã um
alerta
importantíssimo ao povo de Deus
e Abra sua Bíblia em segunda Coríntios
Capítulo 12 versículo 1 ao 4
a
segunda carta de Paulo aos Coríntios
Capítulo 11
Versículo 1 ao 4 vou deixar esse aqui
como um texto-base para
aquilo que eu me proponho aqui a tratar
com vocês
E tomara que me suportar seis um pouco
na minha loucura
a suportar ele porém ainda porque estou
Zeloso de vós com zelo de Deus porque
vos tenho preparado para vos apresentar
como uma virgem pura a um marido a saber
a Cristo Mas temo que assim como a
serpente enganou Eva com a sua astúcia
assim também sejam de alguma sorte
corrompidos os vossos sentidos ou a
vossa mente e se apartem da simplicidade
que há em Cristo porque se alguém for
pregar vos outro Jesus que não temos
pregado ou se recebeis outro espírito
que não recebestes ou outro evangelho
que não abraçastes com razão o sofrereis
é e aqui na minha introdução me perdoe
aqui os irmãos da advec mas como Tem
muita gente que nos acompanha de outros
lugares do Brasil do exterior eu preciso
dizer isso aqui nessa introdução para
mim é muito importante
eu reconheço que tem pastores que sabem
mais a Bíblia do que eu
e eu reconheço que tem pastores que são
mais profundos na palavra do que eu eu
reconheço que tem pastores que tem uma
unção de Deus na vida muito mais
poderosa do que eu
reconheço que Existem pastores que tem
um ministério muito maior do que eu
também reconheço pastores que tem uma
vida mais Santa do que eu
reconheço também que existem crentes
ovelhas
o que conhecem mais a Bíblia do que eu
é porque te título de Ministro do
Evangelho não significa você sabe mais a
Bíblia do que o outro não é o creio que
tem ovelhas que tem até mais
profundidade do que eu sem têm mais
intimidade com Deus do que eu Ah tá ok
só tem uma coisa que as ovelhas não tem
mais do que os pastores autoridade
a autoridade não você pode ter mais
conhecimento da vida do que os pastores
Você pode ter mais profundidade que é
pastor é para ter uma vida mais Santa de
mais intimidade com Deus ter revelação
que nem Pastor tem isso tudo não tem
problema
e isso é fácil eu tô reconhecendo
mas mais autoridade que pastor não
porque são princípios e eu vou tratar
mais tarde na mensagem sobre isso também
aproveito para dizer que eu não sou
paraquedista no mundo evangélico
e eu não cheguei do nada
e eu não cheguei agora e quem é esse
cara qual é a origem dele de onde ele
veio né Tá na Não primeiro eu sou de uma
família tradicionalíssima nessa
Assembleia de Deus meu pai foi o
primeiro Malafaia
aceitar a Cristo há mais de 75 anos
atrás
bom e depois
vieram os seus irmãos e hoje a nossa
família tem mais de 300 crentes a
família Malafaia uma família grande eu
sou com meus primos a segunda geração de
pastores e filhos de primos que também
são meus primos meus filhos meu filho é
a terceira geração de Pastores tá na
nossa família eu sou de uma família
sacerdotal
é importante dizer que durante 30 anos
eu servia um pastor
mesmo sendo conhecido no Brasil e no
exterior
programa em rede nacional eu sou o
pastor mais antigo em tempo continuo na
televisão agora em maio dia cinco de
Maio completo 40 anos ininterruptos na
TV a Deus a glória
e já tivemos programa dublado em mais de
120 Nações do mundo programa ainda
programa inglês com a queda da televisão
o advento das redes sociais eu fui
enxugando não é porque não se rasga
dinheiro porque a televisão perdeu muita
audiência e a gente sociais passaram a
ter essa audiência então nós diminuímos
Hoje nós estamos na RedeTV sábado 9:00
tinha programa em rede diário Nacional
certo tá tudo isso e
eu servia um pastor durante 30 anos o
meu ministério arrecadava dez vezes mais
do que a igreja Assembleia de Deus da
Penha Como era chamada eu pertencia
mesmo sendo abre e fecha arte para essa
palavra famoso no mundo evangélico fiz
grandes eventos em lugares abertos 500
mil pessoas em Manaus 300 mil em
Fortaleza 250 mil em São Luís do
Maranhão
120 mil com greve de ônibus em Teresina
150 mil pessoas debaixo de chuva de
chuva forte em Porto Alegre fiz grandes
eventos
eu tenho tido assim o privilégio de
fazer uma escola de líderes que nós já
investimos nessa escola de líderes
25 milhões de real reais levando gente
pastores e jovens com pensão completa e
hotel por conta do nosso Ministério para
poder deixar legado
aprendizado fazer outros crescerem nós
investimos nessa nessas escolas que
fizemos ainda continuamos fazendo as
lavec mas agora estamos usando mais o
templo nós investiu mais de 25 milhões
para pagar hotel e pensão completa né
nessas escolas que fizemos eu tô
posicionando vocês agora porque nós
estamos vivendo a era dos Famosos
anônimos vai ser a mão não é famoso que
que é isso eu explico a contrário disso
é proposital é famoso porque falou algo
e social porque tem uma inteligência em
alguma área e consegue né
se expandir rede social e aí o povo
acredita em tudo que eles falam não tem
história você não conhece a história
você não sabe a origem e quando se trata
de Reino de mundo de Deus quem está
submetida a pessoa então isso é uma
coisa muito perigosa e Deus tem me
incomodado
porque eu não sou a única mas eu sou uma
das vozes proféticas dessa nação Então
Deus me levantou e eu sei muito bem
porque que Deus me levantou
eu não tô dizendo que eu sou melhor por
causa disso ao contrário eu te até de do
Senhor Como é que tu me usa se eu fosse
no teu lugar não usava não
Olá eu sou um cara com um monte de feito
com com tanta coisa mas é graça não tem
explicação é o favor benevolente
merecido amoroso de Deus para conosco
bom então Deus usa por sua grandeza de
graça eu quero deixar aqui essa palavra
aqui na introdução eu quero fazer agora
uma rápida análise
profunda do texto com acabei de ler uma
análise rápida do texto tô acabei de ler
de segunda Coríntios Capítulo 11
Versículo primeiro o apóstolo Paulo na
sua jactância isso é ele falando dele
mesmo uma coisa que ele não gostava de
fazer mas é porque ele tava debaixo de
pressão de gente colocando em dúvida o
seu ministério apostólico então ele vem
e dá essa palavra aqui olha Tomara que
você me suporta hein e deixa eu dizer
mais alguma coisa para vocês de suporte
ainda
aguenta comigo mesmo vocês muitos aqui
não me dando Crédito Depois do versículo
de número 2 o apóstolo Paulo vai dizer
uma coisa muito interessante aqui porque
estou Zeloso Zeloso de vós com o selo de
Deus porque vos tenho preparado para vos
apresentar como uma virgem pura a um
marido a saber a Cristo o cuidado de
Paulo para apresentar uma igreja Santa
pura que não falsifica o evangelho
e a preocupação aqui dele depois você
chega no Versículo 3 Mas temo que assim
como a serpente enganou Eva com a sua
astúcia assim também vós sejam de alguma
sorte corrompidos
os vossos sentidos ou a vossa mente Eu
prefiro a vossa mente e se apartem da
simplicidade
que há em cristo olha o que é que ele tá
dizendo aqui que é muito interessante tá
muito importante o que o apóstolo Paulo
está falando da preocupação que a igreja
estava sendo corrompida por falsos
Apóstolos o povo
facilmente está passando seduzido por
falácias
bom então ele tá eu te amo eu tô
preocupado com que tá acontecendo eu tô
preocupado que esses falsos obreiros
usam a mesma tática de Satanás
e ele tá falando de falsos Apóstolos que
estão até turbando o evangelho Ele tá
dizendo aqui é o que o texto acabei de
ler temos como a serpente enganou Eva
com a sua astúcia
astúcia é sagacidade
malandragem e esperteza para enganar
envolver a pessoa Satanás perdeu
sabedoria mas não perdeu a inteligência
e ele só usa a inteligência para o mal
porque ele é chamado de maligno aquele
cuja essência do seu caráter é mal então
ele não consegue usar a inteligência
para o bem ele só usa para o mal e ele
tá aqui o apóstolo Paulo dizendo que
esses obreiros
os falsos Apóstolos estão usando uma
tática para envolver para seduzir e para
enganar o povo de Deus
e agora ele tá dizendo uma outra coisa
aqui nesse Versículo
assim como a serpente enganou Eva com a
sua astúcia assim também sejam de alguma
short corrompido as vossas mentes
Olha que que é isso aqui
de alguma short sejam corrompido a sua
mente a mente é o único meio eficaz de
transformação
você
sente primeiro você pensa você tem
vontade primeiro você pensa você vai
tomar uma atitude primeiro você pensa
você vai assistir primeiro você pensa
por isso que Paulo Em Romanos 12 2 dias
não vos conformeis com este mundo mas
transformai-vos pela renovação do Vasco
em entendimento a sua mente tem um poder
de não aceitar esse jogo do mundo que
seduz o homem porque a tua mente foi a
verba pelo poder do Evangelho
bom então a mente humana é algo incrível
você já sabe já ouviram de outros
pastores que já ouviram dizer tirar o
povo do Egito foi moleza para Deus é só
descer o seu poder mandou pago pau
cantor em cima dos caras e liberar o
povo agora tirar o Egito do Povo nem
Deus porque porque uma questão de
mentalidade de livre arbítrio
eles não perderam a mentalidade de
escravo e não incorporaram a mentalidade
de povo de Deus e por isso foram
prostrados no deserto Então Deus não tem
poder de mudar mentalidade é uma decisão
sua por isso que tirar o povo do Egito
foi beleza para Deus mas tirar o Egito o
povo nem Deus por uma questão de
mentalidade
EA Grande Batalha
Entre a Fé EA incredulidade se dá na
mente humana segundo no Capítulo 4
Versículo 4 de que o Deus deste século
cegou o em entendimento dos incrédulos a
mente dos incrédulos Hebreus 11 três
dias pela fé entendemos pela mente que
os mundos foram criados pela palavra de
Deus de sorte que aquilo que se vê não
foi feito do que é aparente então é na
mente humana que se trava A Batalha
Entre a Fé EA incredulidade Isso é coisa
muito séria meu irmão O que você tá
recebendo de mentalidade vai determinar
a tua vida cristã tanto a vida em
sociedade e tuas atitudes
Oi e aí Paulo vai dizer nesse mesmo
Versículo eu tenho que vocês se apartem
da simplicidade que era o evangelho
e essa palavra simplicidade lá no Grego
é a prótese que significa eu tenho que
vocês se apartem da retidão que há no
Evangelho é isso que Paulo está dizendo
e para que não o evangelho não seja
falsificado E aí você vai para o
Versículo 4 e no Versículo 4 tá dizendo
porque se alguém for pregar para os
outros Jesus que nós não temos pregado
ou se recebeis outro espírito que não
recebestes ou outro evangelho que não
abraçastes com razão o sofrereis
mas se alguém prega um outro Jesus
Jesus é o Senhor absoluto da igreja
único meio de salvação
em qualquer coisa fora isso a heresia EA
bobagem E aí ele vai dizer uma outra
coisa aqui no texto e se recebeis outro
espírito
que não recebeste
e ele está falando aqui do espírito de
confusão
o espírito que não é o Espírito Santo é
um espírito que traz confusão
doutrinária para o povo
e não traz paz
não traz base mais trás dúvida traz
confusão
essa aqui que a coisa muito séria e o
apóstolo Paulo entre o Versículo 11 e 18
Versículo 13 e 15 ele diz que esses
falsos Apóstolos a que querem dizer que
são Apóstolos verdadeiros mas são falsos
e Paulo chama de obreiros fraudulentos
porque porque estão
falsificando o Evangelho no dizer de
Paulo de segunda Coríntios Capítulo 2
Versículo 7 Capítulo 4 Versículo 2
falsificadores da palavra de Deus
E isso não é uma brincadeirinha E aí ele
vai dizer uma outra coisa nesse mesmo
Versículo eu tô fazendo aqui apenas uma
exegese bem rápida a interpretação do
texto não é bem rápido aqui para você e
se você um outro espírito e o outro é
evangelho Paulo tá falando do Evangelho
misturado com legalismo judaico e com
vãs filosofias
Evangelho não precisa de muleta
Evangelho não precisa de bengala
Evangelho é verdade fundamental de Deus
para o homem não precisa de teorias
teológicas ganho de ajuda ele é super
ano
E aí
[Aplausos]
o meu irmão
e deixa eu dizer uma coisa para vocês
eu fico triste
como é que o povo de Deus está sendo
levado por belos discursos
Oi gente muito inteligente preparada até
o que seduz o povo de Deus
Oi e o povo de Deus está sendo seduzido
pela falta de conhecimento e de
discernimento espiritual
tu acha que é verdade gente é incrível
como é que o povo de Deus prefere seguir
gente
o que chegou agora
o que não tem história
é do que aprender com homens fiéis que
deram a vida no evangelho e que tem
história
em qualquer um que os a técnicas de
persuasão
e arrebata gente o pastor vocacionado
chamado para cuidar da igreja de 20 30
40 anos ele olha assim
a Sabinada
E aí não tá com nada
é um homem de Deus uma autoridade
espiritual
sendo trocada por quem não tem
autoridade espiritual
e como é que o povo de Deus chegasse a
gente sabe porque falta de conhecimento
e discernimento espiritual
Olá meus amados irmãos a questão é ser
Oposição a Silas Malafaia
é a questão não é seu posição a pastores
à questão é
falsifica o evangelho
tu acha que a questão irmão não é porque
aqui é contra mim né porque alguém não
concorda com que eu falo é esse negócio
aí porque nós temos divergências em
Pontos não fundamentais
e olha um problema eu não tenho problema
com meus irmãos presbiterianos que
acreditam na predestinação
e deixa marcou treinar fundamental do
Evangelho não tem problema com isso só
meus irmão para o Céu também eu não
tenho problema com meus irmãos Batistas
que pregam a segurança da salvação uma
vez salvo salvo para sempre eu não quero
nem isso nem na outra eu quero é para
destinação da igreja não é individual aí
é outro assunto não é aqui mas eu não
tenho problema
e não tem problema Apenas crescendo
aquilo que eu creio
e eu creio viver dentro eu creio que
ninguém tá determinada nada quando a
Bíblia fala de predestinação falar da
igreja
Paulo usa plural não usa a singular nos
predestinou nele nos elegeu nos músicas
são da igreja escrevendo para igreja a
igreja tá pertence nada ao céu os ímpios
estão predestinadas ao inferno e Israel
está predestinado a reconhecer que Jesus
é senhor três áreas da predestinação Mas
eu não quero entrar nesse no assunto é
esse mas eu não tem problema
não são pontos fundamentais
e o problema é A falsificação do
Evangelho
bom então aqui eu vou dizer para você
Como você pode identificar os
falsificadores da palavra de Deus nesse
tempo
Oi aqui é que começam a ter um pouco de
água
E aí
o que você pode identificar
os falsificadores da palavra nesse tempo
e tem várias maneiras mas eu vou te dar
quatro dicas
e quatro dicas número um soberba
em todo o falsificador da palavra
soberba eles a parte que todo mundo ele
conhece mais a vida que todo mundo
e não tem ninguém aí no páreo para
discutir comigo obriga que eu engulo
todo mundo soberba ele mostrando
técnicas de engajamento que eu sei que
eu tô falando para redes sociais mas no
fundo tá a soberba
Oi nego produzido factoides de vídeos e
para atrair gente para rede social
a soberba
já tá marcado soberano
e sabe por quê Porque falsificador da
palavra o resultado de marca do caráter
de satanás em uma das marcas
proeminentes do caráter do diabo é a
soberba é só você vê analogia que a
bíblia faz a Reis né Isaías 1412 ao 15
uma analogia com o rei subirei até as
mais altas nuvens e serei semelhante ao
altíssimo vai ser Abatida até a
profundeza do inferno e depois Ezequiel
Capítulo 28 do Versículo 12 a 17 também
uma analogia com outro rei mostra quem
era Lúcifer antes da queda
o a Servidor da medida
Lúcifer antes da queda Se você fosse
transportado para aquela era da
eternidade e pedisse a Deus qual é o
exemplo máximo do teu reino de beleza
sabedoria e Poder Deus quer dizer vale
para Lúcifer ele é o exemplo máximo no
meu reino de sabedoria e ele é o exemplo
máximo no meu reino de beleza e de poder
mas por causa da sua soberba
e ele perdeu beleza ele perdeu sabedoria
mas não perdeu o poder ele continue
agindo aí Deus tem seus propósitos
bom então a soberba EA gente se tem uma
coisa que Deus não suporta o homem
sobretudo
Provérbios 17 18 diz que é soberba
precede a ruína EA altivez de espírito
precede a queda
em provérbios 2923 desistir o homem que
achou Beba abaterá o homem mais humilde
de espírito alcançar a honra
e todo soubermos chegou a hora de ser
abatido
Ah e não é à toa aqui Davi no Salmo 19
Versículo 13 ele diz uma coisa muito
séria
e não permita que a soberba se apodere
de mim
então serei sincero e ficarei livre de
grande transgressão Olha o que que Davi
tá colocando a soberba não há
transgressão qualquer é uma grande
transgressão é até idade homem é o
Superman é o dono da última coca-cola do
deserto como eu falo
Quem sabe mais do que todo mundo entende
mais do que todo mundo
quando vem um cara com essa conversa
para mim já sei que tá com problema
e quando vem alguém dizendo que sabe
mais linda que todo mundo que ninguém tá
dentro com ela em debate se ele conhece
mais pode ter certeza aqui tem problema
que é sobre essa é a primeira marca
é de quem vai falsificar a palavra a
segunda tá linkado com a soberba
é só ele julgam possuir a verdade do
Evangelho
eu saio jogo O que aconteceu aí em dois
mil anos de história
nada agora chegou
e para consertar
e as coisas erradas da igreja
é
só os donos da verdade
na mão negócio o negócio é é incrível um
mar de 60 milhões de crentes nesse país
é uma pergunta eles ganharam quem
e da chegaram a sua ajuda no evangelho
aonde
o mesmo os mesmos que menosprezam a
igreja eles estão usando o povo de quem
e o povo que não é teve são usurpadores
das ovelhas de Cristo
e mete o pau Eles vieram de onde
eu quero da Lua Oi Jô arte deve de
paraquedas
Eles estão no meio evangélico por causa
de quê
é normal isso é muito sério quando você
vê alguém como o dono da verdade só ele
tem a verdade pai tá errado igreja de
bode
igreja de rato igreja a senhora de que
tá tudo errado tá errado a igreja tá
errado
60 milhões de crentes mais de 100 anos
de evangelho nesse país que eu não sou
digno nem nem de tirar sandália de um
homens que deram a vida pelo evangelho
para hoje tem uma igreja poderosa nessa
nação aí vem olha esquece esquece tá
tudo errado aí nós vamos consertar vai
ver se eu tô na esquina gaiato
E aí
Olá meus irmãos o negócio é feio
e olha
pastores você já tiveram a chance de
vocês agora com a gente né
oi
hahaha É só rindo pastores e já tiveram
a chance de vocês agora com a gente
então vamos consertar o mundo evangélico
para as bobagens que vocês fizeram
o que é que serve já citei Mas é para
você observar como é que você tem que
fica soberba só ele julgam ter a verdade
do evangelho e terceiro causam confusão
doutrinária
os causadores de confusão doutrinária
Sabe por que quebram princípios da
hermenêutica
texto sem contexto é pretexto para
heresia
se isolam textos e sai da frente e sai
de baixo
o povo não tem um entendimento de
princípios de hermenêutica cá igual um
patinho na conversa desses caras e aí
fica em dúvida que tem uma confusão
doutrinária
e começa a ter dúvida interna Deus de
confusão
meu Deus é Deus de paz em todas as
igrejas está escrito
a quarta característica presta atenção
esse aqui eu vou dar 4 só 4
não possuem autoridade espiritual
naquilo que eles pretendem no reino de
Deus
E ai possuem autoridade espiritual
naquilo que eles pretendem no reino de
Deus
liderar o povo
E aí
Oi
Ofélia não dia ovelha
e você foi chamado para ser um pastor
local grande honra
um grande honra tu não vai ter galardão
menor do que alguém quer pastor
internacional
nacional não não não não
você vai ter galardão segundo aquilo que
Deus proposto o teu ministério para você
fazer
Oi gente querendo tá no nível
que Deus não chamou
O que é esse seu uma autoridade
espiritual sobre a igreja como um todo
não tô falando de denominação quando não
tem E pior ainda quando é um leiko que
quer se meter em questões de autoridade
espiritual e aí a casa caiu de vez
e olha a casa caiu de vez irmãos
é isso aqui é sério guarda essas quatro
coisas pode vir com o discurso dela pode
ter técnica parece inteligentíssimo vai
ter argumentação soberba
É só eles têm a verdade causam confusão
doutrinária e querem possui autoridade
espiritual
naquilo que eles pretendem não tem mais
querem liderar o povo
ovelha não lidera ovelha e esse você
pastor não foi chamado
e para ter uma liderança na igreja como
uma voz fique naquilo que Deus chamou
é porque Deus não tá olhando grandeza do
ministério de ninguém Deus está olhando
a obediência fidelidade aquilo que Ele
propôs para cada um de nós
e
se a passar o dia plauda com vontade por
favor
[Aplausos]
e agora vamos ver o que os
falsificadores da palavra estão
ensinando
É a coisa tá vai tá apertando
devagarzinho parafuso
o primeiro
se você precisa entender o que são
princípios e regras no evangelho
é isso aqui é da máxima importância
se você precisa entender isso
os
princípios são os fundamentos
a sustentação da regras e princípios são
atemporal
princípios não tem a ver com
dispensações
princípios tanto seja no Antigo e no
novo é pena são verdades eternas
o princípio da Obediência antigo e novo
testamento Princípio da Honra antigo e
novo testamento princípio de autoridade
antigo e novo testamento regra as
elas podem ser mudadas elas podem ser
específicas por exemplo várias regras do
antigo testamento não vale mais para
hoje foi específica para aquele povo as
regras é para que Deus estabeleceu o
regras na sua palavra é para que o povo
possa desfrutar de uma vida melhor na
vida emocional espiritual e material se
você não entender isso aqui meu irmão
você começa a confusão
princípios é o fundamento é a
sustentação das regras não tem nada a
ver com o tempo não tem nada a ver se
antigo eo Novo Testamento
o shake é o ponto de partida para a
gente poder entender aí vamos ver o que
é que alguns estão ensinando
vamos ver aqui alguns erros teológicos e
aqui eu começo a história primeiro o
templo não tem valor
e a
e agora não
se você tem que entender o jogo astuto
o que eu vou mostrar para você primeira
coisa mim não a importância do templo a
setenta por cento do dinheiro da igreja
é para manutenção do tempo tu dirigiu
que igreja brother
E tu foi para estou aonde então tá
mostrando que você tá mentindo tá vendo
esse tempo aqui
6.580 lugares ar-condicionado Central
quarenta por cento da renda da igreja
com a manutenção do tempo
esse só 60 ou 70
uma das funções do dízimo é o sustento
da casa do senhor e daí
e esse foto 60 70 80 aí mas eu tô
provando porque quem gosta de falar de
dar conceito tem que se preparar para o
contravapor
dirigir igreja é pastor que você quis
dizer
absurdo eu conheço esse espírito
e esse é o espírito de Judas para quês
alabrastro de ramais 50 podia dar esse
dinheiro para os pobres
eu conheço essa espírito
a cobra um publicar do Povo
em qualquer coisa quiser acompanhar mas
para igreja é demais olha eu acho que
acho que Davi primeiro clone que a gente
nova estava errado a oferta de Davi para
contar um desperdício desgraçado
de 131 mil quilos de ouro
307 mil kg de prata meu Deus faz a conta
da bilhão
é mais de bilhão
e para que isso
com
o tempo a primeira coisa eu vou te
mostrar
vou te mostrar como é que é como é que é
feio né mais pressa o tempo é menosprezo
do tempo
e o que a bíblia me mostra
Jesus com zelo pelo templo em Marcos
Capítulo 11 do Versículo 15 ao 17
Jesus botou para fora os vendilhões do
templo e dizendo a minha casa será casa
de oração e para você entender o que
acontecia as pessoas chegavam para
oferecer um sacrifício os malandros cara
chegar lá para oferecer um uma pomba a
unha O cara tá com defeito eu tenho aqui
que a boa me paga a diferença ele pegava
aquela que dizem que tá com defeito
passar para outro
a nossa safadeza Deus esse aqui é a
minha casa será chamada Casa de Oração
aí alguém da semana pastor nós somos um
tempo hoje uma verdade não anula a outra
é verdade primeira Coríntios certa na
visita e nós somos o templo do Espírito
Santo pastor não leva a mal Jesus estava
falando do tempo mas agora
depois da descida do Espírito Santo Nós
somos o tempo a casa vai cair tá preciso
ler mais a Bíblia
Oi tá precisando ler mais a Bíblia
o seu tempo não tinha importância na
época de Jesus
É como diz Lucas 21/37 João 18 20 Jesus
todo dia pregava no tempo ensinava nas
sinagogas e
Ah Ah quer dizer que o tempo
agora não tem mais valor porque agora
nós somos o templo
então vambora
é porque Pedro e João Jesus Era assunto
os céus o espírito santo descesse
derramado Porque Pedro João subir a hora
não na hora da oração no templo para que
se o tempo nunca mais falou nenhum já
que eles são templo do Espírito Santo
agora para casa cair de vez
há mais de cinquenta anos depois da
descida do Espírito Santo e da Ascensão
de Cristo atos 22 17 Paulo quando chegou
à Jerusalém foi orar no templo e foi
arrebatado
há
40 anos depois marca 50 da descida do
Espírito Santo é se o tempo Neymar valor
porque falo foi para o tempo
o flash bastante atenção cuidadosamente
a
é porque um templo seja um casas que
foram transformadas em tempos ou sejam
templos construídos exclusivamente
dedicados
porque eles são importante primeiro acho
casas foram estabelecidas Por que não se
podia construir tempo
é uma perseguição como é que começou a
maior igreja evangélica do Brasil a
Assembleia de Deus o tempo das casos
e agora Calma até hoje tento abrir um
templo na Arábia Saudita
e vai abrir um templo na China e nos
países comunistas então já que errou na
igreja nas casas
e agora presta atenção
e as casas que foram transformadas em
tempos e os tempos construído porque nós
passamos um outro patamar você pode
fazer um tempo deixa a casa do irmão
João a casa da irmã Maria e vamos fazer
um lugar exclusivo para culto a Deus
agora qual a importância do tempo seja a
casa ou seja um tempo os construída para
cumprir o propósito da igreja
é só existe igreja onde tem corpo
membros O que é corpo conjunto de
membros interdependentes quando Paulo
diz em primeira Coríntios Capítulo 12 a
partir do Versículo 12 quando ele tá
falando fazendo uma analogia do corpo
humano com a igreja que que ele tá
ensinando
fígado baço Coração em para do copo
apodrece tem que estar ligado
e o fica tu tem mais de 200 funções mas
ele só presta se tiver ligado no corpo
não existe igreja online
e a igreja tem que ter ligação com
outras pessoas
sejam um Templo Soul casa aí tem um
outro se você ganha nas pressa o tempo
que você precisar outra coisa
autoridade do tempo aqui é o jogo
em
casas
como templos
quem estava lá não era apenas um povo é
unido era um ministro
alguém te legado
autoridade por delegação
não tem pastor mas essa igreja tá sub
julgada arrumar autoridade lá tem um
irmão tem uma irmã que não é pastor
o que não é pastora mais tarde debaixo
de uma autoridade legal
[Aplausos]
o
pastor é autoridade
tem que ter se é tempo se é uma loja se
é uma casa
obedecei a vossos pastores
ovelha tem que estar subjugada pastor
senão ela se perde
E aí Hebreus capítulo 13 versículo 7 17
E
aí vamos ver o papel da autoridade
espiritual que tá na igreja vamos ver
falar acompanhar comigo aqui muito
interessante não tem interessante
Efésios Capítulo 4
e a partir do Versículo 11
o preste atenção heim e ele mesmo teu
Deus é que levanta as autoridades na dos
Ministérios na igreja com as autoridades
na igreja ele mesmo deu uns para
Apóstolos outros para profetas outros
para Evangelistas e outros para pastores
e doutores com que objetivo querendo o
aperfeiçoamento dos Santos para a obra
do ministério para edificação do corpo
de Cristo até que
cheguemos a unidade da fé e ao
conhecimento do filho de Deus a varão
perfeito a medida da estatura completa
de Cristo nós estamos no processo de
santificação para entrarmos no estado de
santidade aqui a processo
e
os ministros
trabalham para isso agora trabalho mais
alguma coisa
e lá vai fazer uma coisa lá no 14 para
que não sejamos mais meninos
inconstantes levados em roda por todo o
vento de doutrina pelo engano de homens
que com astúcia o capeta aí
Enganam fraudulosamente
porque ovelha tem que ser Dirigida
o pastor porque tem lobo devorador para
engolir ovelha
e para você não ser em constante
para você não cair enxurrada de gente
que não tem dele delegação de autoridade
o efeito Cascata bem se o tempo não tem
valor
pastor também não então qualquer um pode
dirigir o povo de Deus
e olha o jogo e aí qualquer um pai
dirigiu o povo de Deus qualquer um pode
batizar um
E ai meu irmão negócio é mais quente que
vocês pensam
então você solapa a autoridade
espiritual e autoridade da vida
Princípio não é regra
vocês o lata essa autoridade
Oi e aí você pode ser dirigido qualquer
um
falsificação do Evangelho
Oi e aí qualquer um pode batizar Então
vamos lá e Paula olha Paulo ela não
depende de ninguém Paulo Paulo ela é
mesmo tá pensando ler mais a Bíblia
e em Atos Capítulo 9 depois da conversão
de Paulo
é a do G5 27 e 28 Barnabé leva Paula os
apóstolos e diz lá que ele andava com
eles
e em Gálatas 29 Paulo foi autorizado
pelos pais da igreja
você vai ao gentil e os outros vão aos
judeus deram a testa assim como eu
debaixo da autoridade legal da igreja e
Paulo para sair abrindo igreja Atos
Capítulo 13 do Versículo 3 e impuseram
as mãos sobre ele saiu debaixo de
autoridade
E aí
e presta atenção isso aqui meu filho
Felipe era diácono
o ato 65 atos 8 ele vai pregar em
Samaritá debaixo de autoridade
Apostólica
Ele cura enfermo ele expulsa demônio ele
faz cruzada evangelística ele batiza ele
era um evangelista
autorizado até recebeu o ministério de
Evangelista em Atos 2018 mas ele era um
diácono da igreja ele tava autorizado
quando muitos foram espalhados pela
perseguição Felipe não era dono do nariz
dele não tava debaixo de autoridade
autoridade é um princípio tão
importantes que nem aqui na terra Jesus
escapou
E aí
e o princípio de autoridade é uma coisa
tão importante que Jesus aqui na terra
não escapou Qual é a prova pastor o
ministério de Jesus começa só depois do
batismo de João
e quem liberou o ministério de Jesus na
terra agora calma
e
os fariseus os principais da Sinagoga
Mateus 21 23 com quem autoridade
indagaram Jesus você faz essas coisas a
resposta de Jesus o batismo de João era
de Deus ou dos homens Acabou a conversa
e olha quem Jesus foi
e o batismo de João Paulo Ok liberou ele
Jesus foi batizado para cumprir o
princípio de autoridade aqui na terra
o
João Batista batizava Amigo
e amigos queridos do Senhor Jesus
Evangelho de Lucas Capítulo 7 do
Versículo 28 2688 ser assim não há
profeta
Ministério maior do que o de João
é o maior profeta Jesus que tá falando
que a questionar Jesus Quem te falou que
já era algum livro
o João Profeta foi predito a cerca de lã
Isaías
eu já tava falando dele o preparador do
caminho Quem te falou que o João Batista
era um qualquer era um profeta
ministério
eu
tinha autoridade para batizar
Oi amada igreja
e preste atenção que eu tô te falando
Falando para você
E aqui nessa igreja
o tanto Pastor Santos on
o tanto como eu já colocamos o que a
gente chamava de congregação que hoje é
tudo igreja
os diáconos pode dirigir
o representava A Minha autoridade
representar a autoridade tá aqui hoje a
pastora Antonieta Rosa uma mulher Pastor
Santos era um pouco acima da média do
tempo
e a pastora Antonieta Rosa por delegação
de autoridade
começou uma igreja comprou o terreno
construir uma igreja
a dirigir uma igreja por delegação de
autoridade
a senhora Pastora tem consagrava fui eu
Mas ela já era em essência
E aí qual Felipe era de aqui mas tava
exercício do ministério Evangelista foi
consagrado
Oi gente o problema é ovelha querendo
que a ovelha agora segura
continue não tem autoridade espiritual
para ganhar povo
[Aplausos]
E aí
se pode treinar técnicas
como é que você conquista como é que
você é empreendedor como é que você pode
conquistar não tenho nada contra mas não
tem autoridade espiritual para dar uma
povo
e essa é um problema que eu tô vendo
hoje o cara é coaching quer ver com
conversar doutrinária a cada macaco no
seu galho desculpa a expressão e cada um
no seu quadrado
e não se meta naquilo que Deus não te
levou a você
O Que conversa é essa vamos fazer um
batismo bagulho vai batizar quem delegou
as autoridades Qual é o pastor
o mundo precisa todo mundo então você
não precisa do tempo você também não sou
da igreja você também precisa de pastor
Então você vai ser senhor de si mesmo
você tá perdido destruído
a mesma coisa tão séria que Pedro teve
que dar satisfação a igreja atos 11
porque batizou Cornélio Pedrão deram um
bebê ou não Pedro teve que dar
satisfação a Ele comete Vem aqui agora
não tem satisfação a ninguém conversa é
essa Pedro deu satisfação que Ok tá
certo pode passar dos tempos a dele tá
certo mas tem que dar satisfação
a enorme cama falou de um bocó não
E aí
e quem não sei se submete a autoridade
espiritual não pode ser autoridade
espiritual
é só debaixo de autoridade
O que vocês acham que alguém que melhor
expressa a tempo que vem dizendo que
pastores já perderam a oportunidade
agora com a gente
o que é que você está achando que é isso
o que isso é uma brincadeira Isso é para
minar aquilo de mais importante que tem
que a unidade da igreja e o princípio
pelo qual a igreja existe é estarmos
ligados uns aos outros debaixo da
liderança de um pastor
E aí
e você
e agora vou falar uma outra coisa e
depois vou para conclusão
E aí
é uma outra coisa muito em cima eu já
falei sobre isso eu vou repetir
Eu tô aqui em cima é
se você está debaixo da graça não se
preocupe com o pecado só love só love só
love só love
E é só amor só almoço almoço amor
e você sabe que esses caras querem
ensinar eu vou dizer para vocês
já estão querendo acionar o seguinte
o primeiro que existe uma graça sem
graça
Tu é uma graça aqui não transforma aqui
no Liberty que não muda pode ir para que
vem aqui ó ó
o movimento da o dízimo da oferta não
quero nem saber o que você faz daqui
para fora
Qual é a graça sem graça que não muda
que não transforma que não liberta
tem como estar e continue como está
é o que importa que Deus quer o teu
coração nem heresia Eles prestam para
montar
O que é o coração mente vontade
sentimentos você acha que isso é pouco
é isso aqui é essência do ser
e o Gabriel a Deus que é o coração mente
vontade e sentimentos é o coração Que
conversa é essa
o apóstolo da Graça
o apóstolo da Graça Paulo vamos nos seus
22 23 e agora libertados do pecado e
tendo o vosso fruto para santificação
e olha o que é que ele tá dizendo você
foi de perto do pecado para que a sua
vida seja uma vida Santa
é porque o salário do pecado é a morte
mas o dom gratuito de Deus é a vida
eterna pausa fazendo o aplicador para
frente para frente
e outra não se preocupa com o pecado
você já tá salvo Tá tudo uma boa onde é
que fica a doutrina da santificação
e se você puder você fiquei esses cartão
é coisa da cabeça esse caras antigos
muitas exigências
Onde fica a doutrina da Santificação
Hebreus 12:14 seguir a paz EA
Santificação sem a qual Ninguém Verá o
Senhor ninguém
e ninguém está cheiro meus irmãos e
Esse é o apóstolo Paulo que dizem
primeira Tessalonicenses
E aí
o que usa abstenhais da prostituição
Essa é a vontade de Deus a vossa
Santificação que vos abstenhais da
prostituição primeiro atenção nesses 43
é o apóstolo Pedro a primeira pedro 1516
como é santo aquele que vos chamou sede
Santo em toda a vossa maneira de ver
como está escrito Sede santos porque eu
sou santo
O Que papo é esse Que conversa é essa é
pré os Capítulo 3 Versículo 13 14
antes é sorteio vos uns aos outros no
dia de hoje
nesse tempo de agora
olha o que que ele tá falando é sério
para caramba para que nenhum de vós seja
endurecido tá me engano do Pecado
e você permanece em Cristo se retivermos
o princípio da confiança até o fim
Oi e a Bíblia dizia para 159 que ele ver
a ser a causa de uma eterna salvação
para quem irá obedece
salvação para obediente
e agora eu vou aqui para mim a
conclusões para minha conclusão e
observações e alertas
e escute-o
e eu reconheço outras pessoas que Deus
usa nas diversas áreas do reino
e eu vou citar aqui porque fica mais
fácil aqui ó na nossa igreja tá aqui o
pastor Djalma Pinto écoute da
treinamento é um pastor
É mas tá aqui debaixo da Minha
autoridade
e faz um belo trabalho
o
Tiago Brunet e
e não pertence ao meu ministério
O que é que tens Alagoinha mas tá lá
debaixo da autoridade de um pastor
e de vez em quando me chama me pede
conselhos tá lá faz um trabalho
Espetacular nessa área eu creio que o
reino de Deus tem que ser estabelecido e
tudo que a área nas ciências na economia
no empresariado na cultura na educação
na política no judiciário o reino de
Deus é paciente apresentar a terra e
Deus levanta a gente vai treinar o povo
de Deus
e eu não tô aqui menosprezando esse
trabalho não estou citando aqui já
filmou ele aí meu filho aqui ó Mostra aí
para ele que é Djalma
e essa está mais capeta
E aí
ah tá tia tá me ouvindo aqui meu irmão
Você pode ser General de quatro estrelas
você pode ser Ministro do STF você pode
ser um homem mais rico do Brasil você
pode ser o cara mais inteligente dessa
terra aqui não passa de ovelha
E se for Pastor aqui tá debaixo da Minha
autoridade
o negócio é feio foi Jesus que falou
pode um cego guiar outro cego
e ambos vão cair na cova você tá sendo
criado por ovelha em questão doutrinária
tô com pena de você tô com pena de você
Segunda observação que eu faço
e eu não perco tempo para debater com
gente que eu não reconheço a autoridade
espiritual
o pastor aceita fazer um debate eu deixa
eu falar aqui um ditado que o pessoal
serve o ditado cachorro latindo para lua
se você já viu a lua se é intimidada
pelo latido de cachorro vamos esconder
porque tenho pitbull latindo lá em baixo
e esse ditado é o que eu faço
pastor ver o que é que fulana tô falando
de você não chuto cachorro morto e não
do crédito para quem quer crédito na
minhas costas
Esse é o que eu vou te bater com quem
não reconheço autoridade pro tá de
brincadeira comigo
e pode brincadeira comigo que eu não
tenho tempo esse negócio não agora
presta atenção que eu mandei para você
agora são os alertas primeiro eu já vou
encerrar
o
cuidado com gente ensinando que você
pode conquistar coisas rapidamente
e todo mundo o que é rápido
é fácil sem esforço
O que é igual um amigo meu pastor Marco
Antônio que quando eu falo com ele tudo
bem aqui está Seu servo para serviços
leves Tais qual carregar isopor
e ele brinca com esse negócio não
é um até acredito estão fazendo da
exceção à regra
e você pode resumir 20 anos em 21
15 anos e seus pezinhos
o irmão fazendo a esses regra e não
creio que pessoas rapidamente podem
conquistar coisas grandes mais essa não
é a regra a regra é tempo de experiência
conhecimento amadurecimento
a Jesus passou 30 anos na escola na vida
para exercer o ministério de 3
e
os após ficar só três anos
ai eu vou fazer a conta
se você não pode fugir da escola
e os apóstolos ficaram na escola com
Jesus três anos então vamos a conta
vai dormir onde Jesus dormia andavam de
Jesus andava
eu comi a comida com ele e os apóstolos
vamos tirar a hora de sono
e as 8:00
16 horas de Treinamento por dia com
Jesus
eu aposto vamos fazer a conta dissesse
eu tô tirando o sono que ele dormiu o
restante
treinamento ao vivo e pessoal
personalíssimo que os Colts né que é um
é uma mentoria
particular é outro nível não sei nada
contra isso é verdade isso é assim mesmo
então vamos fazer a conta se você passar
duas horas por dia que eu duvido quem
passa com com o com mentor espiritual
todo dia duas horas
e os apóstolos passavam 16 horas 8 horas
Me desculpe oito vezes mais então vamos
para conta
é o tempo que os apóstolos passaram com
Jesus três anos 16 horas por dia você
passando duas horas por dia com cole que
eu comentou você leva 24 anos
é o mesmo tempo que os apóstolos
passaram com Jesus que você fizer a
mesma coisa com eles
há três anos 16 horas por dia de basta à
autoridade uma pessoa o tempo todo é
duas horas
e os apóstolos passavam oito vezes mais
tempo do que você hoje e olha que eu eu
tô aqui de João Qual o coletivo da duas
horas por dia para alguém
eu não conheço qual o mentor que dá duas
horas por dia para alguém tá vendo falou
quebrar o galho se der duas horas por
dia
há
24 anos para se igualar o tempo que os
apóstolos ficaram com Jesus a casa caiu
vamos deixar de besteira
há três anos três anos com 16 horas por
dia de aula
o aplicativo em Lucas 2 52 que Jesus
crescia crescia
desenvolvia em estatura graça e
conhecimento falar com Deus e os homens
Oi como é que você quer uma coisa da
noite pro dia
e cuidado com esse no meu irmão cuidado
muito cuidado e outra nem todo mundo vai
ficar rico e vai ser general no reino
e vai ser não
o general indico uma hierarquia ninguém
sai da escola militar para ser direto
General leva 40 anos para ser General
então cuidado com o título que se usa
nessa hierarquia
nem todo mundo vai ser rico e vai ser
influente na Parábola dos Talentos de
Mateus 25 15 os talentos foram
distribuídos conforme a capacidade de
cada um se você quiser uma coisa fora da
tua capacidade a destruição você quer
ver o exemplo porque a pesquisa me diz
que noventa e cinco porcento dos que
Ficaram milionários com loteria jogado
tudo fora
Oi gente tudo
noventa e cinco porcento dos que se
tornar que tem uma vez o raio
milionários na loteria jogar tudo fora
porque ele tava preparado rapaz
é o que leva tempo para se preparar para
lidar com riqueza isso é qualquer um
Então vamos deixar de conversa
segunda Pedro Capítulo 3
Versículo 18
deixa três 18 aí para não falar besteira
aqui eu tô tentando vários textos de vez
em quando posso falar um aí
ah deixa isso antes crescei na graça e
no conhecimento de nosso senhor e
salvador Jesus Cristo
quem achou Aí 61
Tá certo dessa vez eu chapei
é porque Pedro tá dizendo para crescer
na graça e no conhecimento
o crescimento ideal você cresce na graça
e cresce no conhecimento com a graça
você Experimenta o mundo de Deus um
conhecimento você entende o que é
possível do mundo de Deus por isso que
você tem que crescer na graça e no
conhecimento e por que pega dois
Versículos anteriores para você entender
para você não ser envolvido pelas suas
próprias exija por exigir dos outros
em
provérbios 2820 de Julho em Fiel
abundará em benção mas o que se apressa
A enriquecer vai ficar sem castigo eu
tenho que eu tô com a Bíblia
E aí
o meu segundo Alerta é
é o alerta de Paula seu filho na fé
Timóteo
a segunda Timóteo Capítulo 4 do 2 ao 5 a
sua campanha vai colocar ali na tela não
sei nem Abrir a Bíblia para facilitar
e olha um alerta de Paula seu filho que
eu tô dando Alerta vocês aqui ó
e olha o que que diz
é a palavra que pregues a palavra instes
a tempo e fora de tempo redarguas
repreendas exortes com toda a
longanimidade e doutrina porque virá
tempo em que não sofrerão a Sã Doutrina
mas tendo comichão nos ouvidos
amontoarão para si doutores conforme as
suas próprias cobiças de geram os
ouvidos da Verdade Voltando às fábulas
Mas tu sê sóbrio em tudo sofre as
aflições faze a obra de um evangelista
cumpre o teu ministério
e olha o alerta de Paulo não brinca não
Timóteo
tem muita gente sendo Envolvida Por
besterol teológico tem muita gente
saindo dos fundamentos do Evangelho é
isso aqui que Paulo tá dando Alerta meus
irmãos é isso aqui tem que ser o alerta
que eu dou já vou terminar lembrei os
cinco 14 o alimento sólido são para os
maduros os quais em razão do costume tem
os seus sentidos exercitados tanto para
discernir um balcomo bem só maduro tem
discernimento para saber Tá certo tá
errado ei até aqui daí para frente não
isso aí não só maduro
Oi e para amadurecer tem que ouvir a
palavra e para amadurecer tem que
aprender e para amadurecer levar tempo e
comida forte é para quem é maduro Ai meu
Deus que palavra meu senhor sangue de
Jesus tem poder só falta fazer o sinal
da cruz Ai que palavra dura aí o Senhor
meu Deus que homem iracundo vai brabo
falando um
o alimento sólido mesmo tá maduro
O que é exercitado para saber isso aqui
é certa que errado
e esse aqui tem autoridade espiritual
para falar disso esse aqui tem até
autoridade para falar de outras coisas
mais bem com autoridade espiritual da
igreja Sauro
e pode ser inteligente pode ter phd pode
ser preparado mas não é autoridade
espiritual quarto Alerta
os s46 o meu povo foi destruído porque
lhe faltou o conhecimento
é a única coisa que destrói o povo de
Deus nos irmãos e a falta de
conhecimento não lê a Bíblia não não ver
ouvir a palavra não tem igreja aí que
você vê irmão uma vergonha tem igreja
por aí duas horas de culto 15 minutos
com a palavra começa o povo embora sair
e não tem prioridade para a palavra não
a palavra não têm prioridade
e eu amo louvor a importante fundamental
Eu amo mas a palavra tem prioridade
absoluta
Porque é ela que livra você da
destruição a única coisa que destrói o
povo de Deus tento
e não se submeta a quem não tem
autoridade espiritual na igreja para
dirigir sua vida não se isso Pimenta por
mais inteligente por mais preparado por
mais espiritual pode te dar conselhos
pode dar dica mais não tem auto-outorga
peça que eu tô batendo não tem
autoridade espiritual para dirigir Sua
vida aprenda isso meu irmão aprenda a
discernir os ensino desse cara bacana as
colocações que ele faz sensacional me
ajudou muito crescer muito mais não tem
autoridade espiritual para dirigir sua
vida
a
penúltima lesta
o
homem acaba de Deus
Oi aqui é um lugar consagrado exclusivo
para prestar culto à Deus onde a igreja
se reúne Não importa se é uma igreja
pequenininha Não importa se é uma igreja
numa casa por um barraco numa Choupana
ou se é um tempo bonito para glória de
Deus não importa não tô aqui falando de
beleza mais Ame a igreja o templo ela
portunidade você interagir como membro
do corpo de você receber uma palavra de
autoridade espiritual que é o pastor a
minha casa de Deus tem que fazer uma
pergunta para vocês o Salmo 23 vale para
você sim ou não
responde com vontade o Salmo 91 vai ou
não para você A então se o Salmo 23 Vale
o Salmo 91 vale o Salmo 27 Versículo 4 e
5 também vale
Davi diz uma coisa pedi ao Senhor EA
buscarei que eu possa morar todos os
dias na casa do senhor para contemplar a
formosura do Senhor e aprender no seu
templo porque no dia da adversidade me
esconderá no seu Pavilhão no oculto do
seu Tabernáculo me esconderá e permear
sobre a rocha o Salmo 122 também vale
alegrei-me quando me disseram vamos à
casa do Senhor o Salmo 34 Versículo 10
também vale Vale Mais um dia nos teus
átrios do que em outras partes mil e
preferia estar na porta da casa do meu
Deus do que nós tenta ser novidade a
casa do irmão João é a casa do irmão
João a casa da irmã Maria Catarina Maria
eu não sou contra conta em casa mas aqui
é um templo é o lugar dedicado exclusivo
e ninguém vai menosprezar casa de Deus e
não vem aqui o capu gera de quem não tem
autoridade para desfazer da casa de Deus
eu não aceito e não me calor ó
E aí
[Aplausos]
e quando o senhor mandou escrever as
cartas
E aí se igrejas da Ásia não escreveu a
diácono
Ah não escreveu a passo para auxiliar ao
anjo da igreja ao anjo da igreja porque
Deus é o que criou o princípio da
autoridade
e ao anjo da igreja eu não tô
perguntando se seu pastor é intelectual
tem informação Fantástico Não ele tá
revestido de uma autoridade que você não
tem é isso que o povo tem que entender e
eu termino aqui o sétimo Alerta é o
alerta que foi dada cor das cartas foram
escritas em Apocalipse 2 e 3 Quem tem
ouvidos ouça o que o espírito diz a
igreja
e Quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja
E aí
é uma das artimanhas de satanás nos
últimos tempos Primeira Timóteo 41 o
espírito diz que nos últimos tempos
muitos apostatarão da Fé dando ouvidos a
espíritos enganadores e doutrinas de
demônios duas coisas
espíritos enganadores
sensibilidade com o evangelho
pregam a Bíblia curam até falam línguas
eu
abri a Bíblia
espíritos enganadores
lembra como Jesus falou já chegou uma
turma para Jesus
Mateus Capítulo 7 Versículo 23
22 23 Senhor pelo teu nome
não só coisa a Fera
a ver o teu nome nos profetizamos não é
proprietário não foi profissionalismo
e pelo teu nome operamos Maravilhas e
que a operação de maravilha ressuscitar
um morto
Esse é o cara não tem uma perna nascer
uma perna
e
eu não tenho olho na seu olho e chama-se
operação de Maravilhas está num patamar
superior a Cura Divina
e os caras profetizavam operava
Maravilhas expulsavam demônios se é hoje
já tá assim de gente atrás
a massagem uma sentença
e se a parte de mim
e eu não conheço vocês que praticam a
iniquidade
o Botafogo como é que Deus permite se
você tem que entender uma coisa a
manifestação do poder de Deus não
significa aprovação de Conduta
é o lugar onde deus manifestou o seu
poder como nunca na história foi no
deserto não cara nunca mais
a comida cair do céu todo dia
a coluna de nuvem de dia como a de Fogo
de noite Sheik na glória de Deus roupa
não fica velha até Micha eu nunca
aconteceu
um chá 2
a entrar em Canaã o resto foi tudo para
o estado mais de 2 milhões de pessoas
nem te falou que a manifestação do poder
de Deus é
Deus assinando o cheque embaixo
aprovando o conduta manifestação do
poder de Deus é para mostrar a grandeza
misericórdia por ter bondade de Deus
para com a raça humana
e
doutrinas de demônios aí mudou primeiro
espíritos enganadores parece que é
parece que é crente parece que a pastor
parece que Apóstolo mas não tem nada
disso vive na iniquidade doutrinas de
demônios
deturpa teologia
é essa aqui é violenta
a doutrina perturba a palavra
a marca dos últimos dias
mas eu terminar minha palavra
e a igreja vai continuar a sua marcha
e ninguém vai para a igreja
e ninguém vai falar porque tem gente
Viel porque tem gente que disser lhe
Alguns são levados por dentro de
doutrina hora tá aqui hora tá aqui hora
tá ali olha Sara Ei eu sei que eu tenho
querido
É eu sei que eu tenho filho eu sei eu
sei eu reconheço voz eu reconheço voz
tem reconhece eu reconheço a voz de uma
autoridade espiritual porque eu eu tenho
comida sólida eu não vivo só de docinhos
na igreja tem um sonho mil folhas não
tem mocotó um feijão com arroz frango a
para você ser firmado eu tô pregando
essa mensagem aqui claro que é que não
gosta eu sou Pentecostal
Aleluia voar dentro da igreja
e é todo mundo gosta disso eu também
gosto mas meu irmão se eu levar um povo
para isso eu vou dizer uma coisa o que é
que eu comparecer diante de Deus
eu quero mais assim vem cá
e os coloquei como o Pastor daquela
gente eu dei você uma autoridade
Profética na sua nação e você covarde
com medo de mídia com medo de
comentários em rede social com medo de
calúnia difamação e não seria digno de
está diante de vocês e ministro
evangélico eu não seria Digno agora vai
ter um outro lado da história
quem é que vai ter gente que vai chegar
esse mês viu Você não viu o homem de
Deus não te aconselho porque tu não viu
e essa batata quente segura
e não vai ficar na minha mão não tô
passando para você
Oi tô passando para você que está me
assistindo Essa batata que não vai ficar
na minha mão não deu não vai me chamar
para ver como é que pô
Oi como é que você deixou isso passar
como é que você não fez questionamentos
Porque então meu irmão eu não vou me
calar
eu não vou me calar eu não quero saber o
tamanho da rede social eu não quero
saber a grandeza da influência eu sou
Ministro do Evangelho tem uma voz
Profética e valer tá igreja cuidado
cuidado nesses últimos dias cuidado o
povo de Deus cuidado eu tô sendo é é bem
insistente e persistente cuidado querem
arrebatar você querem te fazer pressa
quero importar na tua cabeça que você
não precisa de tempo não precisa de
igreja e você pode batizar com você
mesmo e você não precisa se submeter a
autoridade espiritual que você tá
quebrando o princípio e vai se dar mal
mas graças a Deus aleluia aleluia tem
uma igreja tem uma igreja aqui tá vendo
tudo isso tem uma e tu não tá comendo
essa Cometa essa comida não tá não vai
comer não porque você aprende porque
você lê porque você tá na igreja vamos
seguir em frente eu te carrego a igreja
igreja igreja é isso é muita gente canal
meu irmão tem quatro tipos de crente na
igreja
E aí
o cara não
menino fraco e forte Paulo classifica
nas suas epístolas esses quatro tipos de
creme deixa o fraco aqui
misturado com foco ele ser forte eu
quero qualidade não quantidade eu quero
quantidade para se misturar com a
qualidade para eles serem qualidade essa
conversa afiada
e a igreja vai continuar sua marcha
Triunfante que a igreja a igreja já tá
perdida a igreja tá cair da linguarudo
vai lamber vai lavar tua boca
como é que um povo pode estar aceitando
gente que pega um pouco tudinho de graça
para xingar palavrão como é que tem
gente que segue isso
não respeita a mulher e você não
respeita a igreja
propositadamente por técnicas dos ares
que para causar confusão e atrair xingar
palavra como é que pastor bota gente
desse nível no púlpito como é que tem
crentes seguindo esse tipo de gente vai
igreja desperta Igreja de Jesus a
qualquer hora trombeta abaixo a ele vem
buscar uma igreja Santa limpa que não
falsifica o evangelho